nuum. ‘MUNIMEN'PA DE MELROS. 645

de auchmelling οῦ ptineii finiet· J acobo gib 'heredibus suis et affig-
natis de nobis et iiris suocelloribus dei monasterii de melrou abbati·
bus seu omendatariis et ouentibus in feodifirma seu emphiteofi et
hereditate lmppetuu Per omne's rectas metas suas antiquas et diuisas
put Jaeent in longitudine et latitudine ln domibus edificiis boscis
planis moris rllrefiis viis semitis aquis stagnis riuolis pratis pascuis et

· pasturis Molendinis multuris et eorr'r sequelis Aucupationibus vena-

tionibus piseationibus petariis. turbariis carbonibus carbonariis cuni·
culis cuniculuriis columbis colubariis pomis pomeriis fabrilibus bra-
finis brueriis genestis siluis nemoribus et virgultis lignis lapicidiis
lapide et ealce Cum curiis et earu exitibus heregeldis bludewitis et
muliero rilchetis Cum oofiii pastura libero introitu et exitu Ac cu
omibus aliis et singulis libertatibus comoditatibus pficuis afiametis
ao iustis ptineir suis quibuscunq3 Tam non noinatis q‘noinatis tam
subtus terra q‘ supra terra paul et ppe ad {laicus Pras cu ptineii spee-
tantibus seu iuste spectare valen quomodolibet in* futuru libere
quiete plenarie integre honorifice bene et in pace Sine aliquo impe-

dimeto reuooatione oontradiotione aut obstaculo quoeunqs Reddendo

inde annatim dici Jaoobus gib heredes sui et allignati nobis et iiris
suecessoribus dicti mo¹¹¹ de menon abbatibus seu comendatariis Su-

mam sex solidoru et octo denariorr‘r tanq‘firma {laicum praru ante

{intem infeodationem solui solita et plueta Et p areagiis et careagiis
hmoi ten-aru sumam trisr denarion‘r Necnon sumam noue denarion’r
plie bondoge liluer earunde Ae etiam firmam triginta denariorr’r p
augmetatione dai iiri tentalis plus q‘ vnq‘ terre §scripte nobis aut
fidecelloribus bris prius psoluerunt seu dederunt Extendeir in integro
ad sumam deoe solidam et duon'r denarioro ad duos ani terminos
oonsuetos festa viz pentheoostes et saneti rbtini in hieme per equales

portiones noine feodifinne Necnon heredes dei J aoobi reddedo duplum

 

